翻：日茗 紫月 风影 伦p 房导 春日有明 花花
校：美羽 春日有明 IF 房导
轴：日茗 紫月 Cauchensie scrpr 茶葉 春日有明
总：猫哥
（2:45开始）
Hi~  晚上好~ Good Evening!
等等  画面....
弹幕...看到了！看到了看到了
那个...那个...
等...等...等...没事了吗？
看得到了吗？ 大家看清楚了吗？？
等等 麦克的位置好高啊  麦克的位置好高啊www
因为够不到麦克的位置 我把自己拉高一点
「震度2*」 不是呀 （抖动）应该是好好停下了的
*指爱丽丝初期直播因为桌子不稳发生的谜之抖动
应该停下了才对
怎么样——？  有好好地...
诶  在抖？  有...有那么
「声音消失了」？ 骗人！  声音消失了？ 诶？
听得见吗？  喂~  喂！
诶 声音没有消失吧？  （抖动）停下了吧
呀 其实...摄像头... 摄像头放在这里
只要碰这个的话就会摇晃  晃晃晃晃~
就会摇起来
听得到吗？ 看得到吗？
看得到吗~爱丽丝看得到大家的弹幕哦~
总之  虽然这次又迟到了一点 那个...
频道登录数？ follow数？ follow...
什么来着？总之 因为BiliBili的小兔子们突破了7万只
为了纪念 我想着来唱唱歌www
有晃得那么厉害吗 现在正常了吧？现在正常了吗？
乱碰一些设定的话 声音会变得很不清楚
但是 好像没问题？
没问题吗？
Follow数？OK 是Follow数 Follow数
对  啊 已经变成7.5万了
啊 现在已经七万五千五百了？
啊  那马上就要 8万...www
变成庆祝8万人了？
真的是Thank you very much
一直都是Thank you very much
啊 「恭喜」 Thank you Thank you
爱丽丝不是天使啦
那这样吧 今天
唱唱歌
周日左右的话
8万...能不能到8万吗？ 不能吧  怎么说那也太快了
现在没有鼓...
所以周日....不对  上周的周日呢
上周的周日...
早上本来打算来的 结果BiliBili的...呐
运营桑 没有打开海外入口 结果没有实现 其实！
周日早上是打算在BiliBili  视...啊不是视频
打算来敲鼓的 对
结果没有实现 被阻止了wwww
对 所以呐  下次周日早上如果能来敲鼓就好了
啊 结果那天  本来是想先在日本那个...开一次茶会
那之后马上来BiliBili开茶会的
在日本开的茶会 也是在有鼓的房间里的
对  那个 本来打算 先玩一玩游戏
*那天早上玩的是「夜廻」
结束之后 再来用鼓   像「好 要来敲鼓了哦」这样
对 准备好了鼓  结果没能用上www
BiliBili也烧得很旺呢
BiliBili...被烧了
呀 也不用道歉的 确实是会有这样的事呢
果然跨越海洋开茶会 确实会很麻烦呢 嗯
嘛  鼓就下次再说吧  可以吗
摄像头的位置...不被挡住...这附近吗？
这附近吗？
「PuliPuli」是什么？「PuliPuli」是什么？www
好厉害 爱丽丝跑到哪里去了？
没办法 没办法 这种事情也是有的  嗯
BiliBili Fire好厉害啊www
于是呢 于是呢
来唱歌吧
烧起来了没事吧BiliBili  嘛嘛 就是这样的文化吧
「爱丽丝被欺负了」  没事没事 没有被欺负
其实是被关照着的
PuliPuli...「BiliBili=PuliPuli」吗？
PuliPuli动画www   感觉变得可爱了点？
PuliPuli动画
「我爱你！」谢谢！
对 下次周日的...早上... 要来哦！
BiliBili也要来哦
但是8月已经要结束了呢
今天就是8月最后的BiliBili呢
对对
PuliPuli动画 PuliPuli动画呢
弹幕：（直播）需要事前联络
嘛  事前...应该有联络过的吧
「可以看看爱丽丝的手吗？」   想看手手吗？
真没办法呐 来  来击掌~ 乖乖
看两只手吗？  手
「想看」为什么是手？ 要看手相什么的吗
手相占卜www
诶 什... 手  想看手？
弹幕：今天是我的生日 真的happy！
啊！ Happy Birthday！  中国小兔子？
中国的...中国的生日快乐要怎么说？
怎么说？
「今天非常清楚」诶 爱丽丝一直都很清楚吧
「一般男性的PuliPuli」？怎么回事？
PuliPuli是什么？不是光之美少女之类的吗wwww
光之美少女（precure）~
手相
但是爱丽丝的手很光滑呢ww
sheng...诶 这个怎么读呢？
生林快乐？
生林快乐
生林快乐...
生？生↗？
生林快乐~ 生林快乐~
生林快乐！
对了吗？
生林快乐
生 林 快乐
生林快乐~
恭喜~Happy Birthday~
生林快乐
「天才」我收下了！
天才物述有栖 今天也要继续努力哦
「上手上手」
太好了
生林快乐~
太好啦~
这不是天才吗？天才吧
「微妙微妙」为什么说微妙呢？
啊那 好好 好好查一下听听吧 好好地
这种时候 就要好好查一下 要查了
要来了哦
中文
现在那个...键盘在「咔哒咔哒」 所以在晃
生日...快乐...
谷歌娘:生日快乐
生林快乐
生梨快乐
生梨快乐  OK 生梨快乐
OK
「手很奇怪呢」才不怪呢 看！
看 一 二ww
手奇怪吗？奇怪吗？
手奇怪吗？
是说手太小吗？
有什...什么奇怪的嘛
生林快乐
有点搞不明白拼音...
谷歌娘:生日快乐
生林快乐  生林快乐
生林快乐
生梨快乐
OK
OKOK  OK！
做到了ww
做到了
好
Good Evening 呀 既然写了要唱歌就来唱歌吧
「欢迎 今天有精神吗」每天都很有精神哦
等等 有点破音了
有点破音了 稍等一下 把这边...调小一点...
很有精神哦
声音裂开了~！
这样压住声音
把这边打开....
啊啊  破了吗？
有破音吗？
虽然很有精神但声音破了吗！
这个算破音了吗？
不知道有没有破
因为爱丽丝的声音太吵了 不知道有没有破呢www
「没有破」「没问题」？
那就这样上了！！
没问题吗？会员桑！提督！
监督！什么？Thank you 谢谢！
好
「没有坏」太好了 调整了一下太好了
没问题啦
等等 用更大的声音？
怎么样？www
怎么样？
有破音吗？
诶 很...再怎么说是会破音的吧
再怎么说
会员 谢谢！！！！！！！
破音了吗？
这个破了吗？
「死了」请复活过来
海豚的声音？海豚的声音还要更高吧
「破音很严重」？
吵死了 我知道
「谢谢」不客气~
不要死~拜托了~
我会喊的
KKSK
KKSK 果然要破的还是会破呢
「什么声音都听不到了」
说这种话 就要更加更加吵了哦#$%^&*
好吵啊www
还有说要再来一次的
小兔子 鼓膜的储备还够吗
既然说声音太小那声音渐渐变大也没事吗
都快变成机械音了
好
感觉变成收音机一样了
变成收音机一样的声音了
变成收音机了吗
「声音太小」？
是说还不够吗？
「醒了」太好了太好了
太好了太好了「对不起我错了」
知道的话就行了啦 知道的话
可以哟 诶？艺能？这是艺能？
「suki」
「声音好小啊」呀 中国的小兔子真是贪心呢
「真的在耳鸣」没问题吗？
那就来给你治愈一下耳朵吧
治愈一下耳朵 来小声地说话吧
那 歌...要来唱歌呢
说过要来唱歌的呢
「已经什么都听不见了」那这已经连唱歌都听不见了吧
听不到声音了？
「安静地喊」是什么？
安静的喊声~
「道歉啊」对不起啦 不好意思咯 SorrySorry
「joint」？joint是...
是什么来着...
请不要放开我的手掌~
是这样的吗？不对？
不对吗？
是这样？
「声音太高了」
这又没办法嘛 爱丽丝本来就是这样的声音嘛
声音太高什么的没办法啦
夏娜...
有的吗？「kksk」
声音高点好？
诶 那...诶 会有伴奏吗？
等等...等等 唱的有点糊 看的不是很多呢
好
等等 那...
挑战一下试试看
不管什么事 挑战都是很重要的
有没有呢...
请不要放开我的手掌~
嗯？声音感觉已经不一样了？
编曲...不好好听的话....
好  来吧~
吖 来唱吧~
唉哆....
是这个吧?
这个...这个感觉...声音...
混进了「za——」的噪音？没问题吗？
没问题吗....
现在的状态有噪音吗？
这个...
这样吗...
这样嘛
这样有点小了吧
「没什么变化」？「不在意」？
没关系~的吗~
「没关系」那就没关系了 没问题
「震度2」www
「没关系」那要上了
「有点小了」OK！
试试看吧
稍微等一下~这样...听得见回声吗？回声OK？
「joint」
《灼眼的夏娜Ⅱ》 OP1
原艺术家：川田まみ
这个?
对了呢
再度见到这个世界
再び见る世界は
充斥着废墟 残像 与黯淡阴影
尘と残像 淡い影
我凛然的身躯之上
凛とした背中には
早已做好了背负着一切的觉悟
その全てを背負う覚悟がある
我想做什么？为什么？
どうしたいの? どうして?
我明明早已决定走上孤独旅途
孤独な旅 そう決めたはずだったのに
请不要放开我的手掌
この手を離さないで
因为有你传递给我的感情
君から伝わる思いから
心中沉睡已久的心愿终于苏醒
心に眠る願いが目覚める
在你坚强目光所指的方向
強い視線の彼方
我看见我们的身影不再会迷茫
迷いない二人の姿が見える
所以 我宁愿走向更远的时光
だから進むの 更なる時へ
当又一处景色支离破碎
砕けてく風景に
我渐渐懂得生存更是一种奇迹
生きる事の奇跡を知る
寻找着那份特别的含义
特別の意味求め
我彷徨于没有路可走的路途上
彷徨い歩く道なき道を
我想去相信 相信我
信じたいの 信じて
我希望你能决定与我一同前行
共に行くと そう決めて欲しかったから
请不要移开你的目光
瞳をそらさないで
虽然我不懂得如何去表达
うまく言葉にできないけど
我的内心深处正对你深深渴望
胸の深く君を求めている
与我希望所在的遥远彼方
希望の遥か彼方
我看到我们的身影在不会迷茫
迷いない二人の姿が見える
所以 我宁愿走向更远的地方
だから進むの 次なる場所へ
曾经经历的悔恨与悲伤
悔しさや悲しみが
告诉了我从未曾体会过的喜悦
今までそれ以上の喜びを教えてくれた
还让我知道了在我身边
そして、隣にいつも
必ず君という存在があるという事も
无论何时都必然会有你的存在
想必你也感觉得到
感じるでしょ
我再也不会有丝毫的害怕
もう何も怖くなんてない
请你要握紧我的手掌
この手を握り締めて
因为唯有你才拥有的力量
君にしか出せない力が
正渐渐将我的梦想化作为现实
夢を現実に変えてゆくから
在你坚强目光所指的方向
強い視線の彼方
我看见我们的身影不再会迷茫
迷いない二人の姿が見える
所以 我宁愿走向更远的时光
だから進むの 更なる時へ
好~ 虽然唱的有点糊
啊 又开始放了 又重播了起来
这样没问题吧？
破音什么的...
音量均衡之类的 到现在 还是不太清楚
伴奏太响呀 声音太小呀
声音太大呀 均衡之类有问题的话 请告诉我~
好多「8888」  Thank you very much
也谢谢新上舰的会员！
也就是说×2 之后
「绯色之空」是怎么唱来着？
「像偶像一样」 太棒了！
大家的~~ 偶像！ 物述~~有↑栖↑ Yeah！
www
呐 谢谢！
「作为Live的开幕很合适」
「昙天」是那首吧...？
「银魂」里的吧？ 银魂？
银魂
大家都是偶像 太棒了！
「声音没有问题」 OKOK~
那之后要唱什么曲子呢？
唱什么呢？
唱什么呢？ 「昙天」是怎么唱的来着
是很帅气的曲子对吧？ www
唔~「シャルル」
讴歌爱情 在云霄之上无法触及
愛を謳って謳って 雲の上
夏露露↗ 夏露 夏露↘露
♪
「V家的曲子！」
唱那个？ 「Lemon」也不错
要给大家Fan service咯~
「ファンサ」也很喜欢哦 w
「Rolling girl」之前应该是唱过吧？
Lonely Girl总是在
ロンリーガールはいつまでも
做着无法企及的梦
届かない夢見て
在骚动的脑海中
騒ぐ頭の中を
翻来覆去 翻来覆去
掻き回して 掻き回して
什么？「V家曲子很棒」 这个是真的懂
「很喜欢bad apple」
那个... 谢谢礼物！
「bad apple」吗 确实...
喜欢 确实是喜欢
「bad apple 」东方的...
bad... apple...
「喜欢」
但是「bad apple」好像有一种非常难的印象
有吗？有吗？真的有吗？♪
bad apple...
就算是身在 奔流不断的岁月里
流れてく時の中でさえでも
这份倦怠感 还是不停不停原地打转
気だるさがほらグルグル廻って
我的那... 等下 唱的有点糊了呐w
那就唱「bad apple」吧
好
嗯？
稍微等下哦~♪
「Bad Apple!!feat.nomico」
原艺术家：のみこ
哦哦 怎么样？
就算是身在 奔流不断的岁月里
流れてく時の中ででも
这份倦怠感 还是不停不停原地打转
気だるさがほらグルグル廻って
失去的真心 已经那么那么遥远
私から離れる心も
我无法看见 这样你明白吗
見えないわ そう知らない
就让我继续 不看不听不想不动
自分から動くこともなく
随着逝去的光阴 不管不顾随心随性
時の隙間に流され続けて
周围的一切 不知道也不想知道
知らないわ 周りのことなど
我就是我自己 这样而已
私は私それだけ
在梦中发现？还是依然未发现？
夢見てる？何も見てない？
如何诉说亦无用 深藏着的真心话
語るも無駄な自分の言葉
悲伤也是无意义 只会让人更疲倦
悲しむなんて疲れるだけよ
干脆什么都不想 重复一日又一天
何も感じず過ごせばいいの
就算碎语和闲言 始终萦绕在耳边
戸惑う言葉与えられても
我的心也早已经 不会起一丝涟漪
自分の心ただ上の空
如果我要尝试着 尝试改变这一切
もし私から動くのならば
如果我能改变这一切将化为黑暗
すべて変えるのなら 黒にする
啊 等下... 像这样的我自己 会有什么未来吗
あっ 待って...こんな自分に未来はあるの？
在这样的世界里 我是否还活着呢
こんな世界に私はいるの？
现在自己难过吗？ 现在自己悲伤吗？
今切ないの？今悲しいの？
连自己的事情 都还不清楚
自分のことも解からないまま
继续迈步走向前 只会感觉更疲倦
歩むことさえ疲れるだけよ
什么别人的事情 也都不想去了解
人のことなど知りもしないわ
如果这样的自己 也能够改变的话
こんな私も変われるのなら
我的心还能不能 回归纯洁无瑕呢？
もし変われるのなら 白になる
就算是身在 奔流不断的岁月里
流れてく時の中ででも
这份倦怠感 还是不停不停原地打转
気だるさがほらグルグル廻って
失去的真心 已经那么那么遥远
私から離れる心も
我无法看见 这样你明白吗？
見えないわそう知らない
就让我继续 不看不听不想不动
自分から動くこともなく
随着逝去的光阴 不管不顾随心随性
時の隙間に流され続けて
周围的一切 不知道也不想知道
知らないわ 周りのことなど
我就是我自己 这样而已
私は私それだけ
在梦中发现？还是依然未发现？
夢見てる？何も見てない？
如何诉说亦无用 深藏着的真心话
語るも無駄な自分の言葉
悲伤也是无意义 只会让人更疲倦
悲しむなんて疲れるだけよ
干脆什么都不想 重复一日又一天
何も感じず過ごせばいいの
就算碎语和闲言 始终萦绕在耳边
戸惑う言葉与えられても
我的心也早已经 不会起一丝涟漪
自分の心ただ上の空
如果我要尝试着 尝试改变这一切
もし私から动くのならば
如果我能改变这 一切将化为黑暗
すべて変えるのなら 黒にする
如果还能动的话 如果还能动的话
動くのならば 動くのならば
让我破坏一切吧 让我毁灭一切吧
すべて壊すわ すべて壊すわ
如果我悲伤的话 我还会悲伤的话
悲しむならば悲しむならば
我的心就会变得 变得洁白无瑕吗？
私の心 白く変われる？
不管是你的一切 或者是我的一切
あなたのことも私のことも
甚至所有的一切 我都完全不清楚
全てのこともまだ知らないの
如果张开眼的话 想毁灭一切的话
重い目蓋を開けたのならば
那就让这无尽的 黑暗吞噬一切吧
すべて壊すのなら 黒になれ
好 这就是「bad apple」啦
但是稍微觉得这首曲子有点难呀 w
「8888」 谢谢！谢谢！
那个 在哪... 在哪里
调整换气什么的也不清楚 www
（喝水）
谢谢！
「牙白」 w
也谢谢礼物！ 谢谢谢谢
那个礼物... 电脑 电脑的位置不太好
在摄像头的位置
虽然看不清飞过去什么礼物但是谢谢！
谢 谢 谢 谢 谢 谢 谢
爱丽丝 对 w
东方里也有爱丽丝酱呐
Fla~Fla~Fla~Flamingo www
「Flamingo」我只会一点点
诶~Flamin... 米津桑的话
诶... 什么来的 「自言自语（ヒトリゴト）」？
这是我一个人的独白
ヒトリゴトだよ
「自言自语」吗？
原来如此 不错呢
♫
「自言自语」 好怀念
「我才不知道叫那个名字的人！」
好 w
「自言自语」
那...个
啊咧~？ 有吗
呀... 有吗？
有呢
「再来一曲」好的！
我才不知道叫那个名字的人！是「自言自语」
Claris（歌手）
啊咧？ 没播放出来 www
没播放出来~
啊 「钻石裂痕 (ダイヤモンドクレパス)」
与神明 相恋之时
神様に恋をしてた頃は
好 能唱好吗 这个
「ヒトリゴト」
《埃罗芒阿老师》OP
原艺术家：ClariS
这是我一个人的独白
ヒトリゴトだよ
不要问我这么难为情的事情啦
恥ずかしいこと聞かないでよね
其实说的就是你啊
君のことだよ
但是在这之前我先把话留在心底
でもその先は言わないけどね
这个 这样就可以吗 w
音量可以吗？
不断地错过机会
掛け違えてる
就像系错纽扣一样的焦躁感
ボタンみたいなもどかしさを
总是无法解开心结
解けないまま
而且变得越来越困难了
また難しくしようとしてる
想要传达的心情 今天也又一次...
伝えたい気持ちは今日も...
在组织语言时
言葉になる直前に
经历一连串反复的错误
変換ミスの連続で
与后悔的叹息一同咽下的话语 有一点点苦涩...
ため息と一緒に飲み込んだら ほろ苦い...
在你没察觉的时候 我也在寻找啊
ふとした時に探しているよ
一直在寻找着你的笑容
君の笑顔を探しているよ
就在这不经意间...
無意識の中...
虽然现在还不能把这个理由说出来
その理由はまだ言えないけど
每每孤身一人的时候 就会变得想去见你啊
一人でいると会いたくなるよ
无论和谁在一起 都会变得想去见你啊
誰と居たって会いたくなるよ
仅仅这么一句话 呐 究竟是为什么
たったヒトコト ねぇ どうして
啊~ 说不出来的那句话
あぁ 言えないその言葉
说不出来的那份感情啊~
言えないこの気持ち あぁ
只是希望你能快一点察觉到而已
早く気付いてほしいのに…
就如有着上千块拼图
千ピースある
像谜语一般的选项
パズルみたいな選択しと
想象力
想像力が
都会成为判断力的阻碍
判断力の邪魔をしちゃう
无法捕捉的那份心情 在今天也
つかめない気持ちは今日も
让你看到不可爱的那个表情
可愛いくらい顔見せて
让我活在了后悔的自我厌恶中
自己嫌悪プラス後悔で
要把一直放在心底的那句对不起说出来
ためこんだごめんねを吐き出すには
还有一段距离
ほど遠い
只要把耳朵张开就能听到了哦
耳を澄ませば聞こえてくるよ
我能听到的只有你的声音哦
君の声だけ聞こえてくる
虽然身处山路之中 我依旧假装没有察觉到
山道の中気づかない ふりしているけど
只要你在身边 就会变得开心起来呀
隣にいると嬉しくなるよ
只要你身处远方 就会变得寂寞起来呀
遠くにいると寂しくなるよ
明明是非常单纯的事情 但究竟为何
単纯なことでもどうして
啊~ 说不出来的那句话
あぁ 言えないその言葉
说不出来的那份感情啊~
言えないこの気持ち あぁ
好想变得更加坦率呀
もっと素直になりたい
看起来像要哭出来的那片天空
泣き出しそうな空模様
那是一粒粒的雨滴吗
ほうほうに一粒雨かな
隐藏住那份层层累积的不安心情
不安定な心 重ね隠した
隐藏起我内心的全部独白
ひとりごとに全部隠して
其实 你的事情一直都是
君のこと 本当は ずっと
啊~~
あぁ
在你没察觉的时候 我也在寻找啊
ふとした時に探しているよ
一直在寻找着你的笑容
君の笑颜を探しているよ
就在这不经意间...
無意識の中...
虽然现在还不能把这个理由说出来
その理由はまだ言えないけど
每每孤身一人的时候 就会变得想去见你啊
一人でいると会いたくなるよ
无论和谁在一起 都会变得想去见你啊
誰と居たって会いたくなるよ
仅仅这么一句话 呐 究竟是为什么
たったヒトコト ねぇ どうして
啊~ 说不出来那些话语
あぁ 言えないその言葉
说不出来的那份感情啊~
言えないこの気持ち あぁ
只是希望你能快一点察觉到而已
早く気付いてほしいのに
以上是来自埃罗芒阿老师的「ヒトリゴト」
哒 感觉有点破音了
啊— 只是希望你能快一点察觉到啊 啊啊
あぁ 気付いてほしいのに ああ
这里「啊啊」的地方破音很严重
破音~ 破音~
哔哩哔哩 大家嗨起来了吗 耶！！
破音！ 耶！！
来玩名为乙女解刨的游戏吧
乙女解剖であそぼうよ
谢谢8888
没有破音 不是吧
红色的量表都 哔 地破音表了
声音都 啪 地炸裂开来了 呐
要给粉丝福利了哦
ファンサしちゃうぞ
「ファンサ」
喜欢上我吧！更多！
好きになって もっと
能唱吗 不过 虽然有听过但是没唱过啊
喉咙没事的没事的
大概声音有点哔哩哔哩的 有点那个
有点破音 或者说是 听起来有点…
咿 有破音啊
听起来哔哩哔哩的吧
在那一等星的喧嚣…
あの一等星のさんざめく...
这个是 破音…
不是的 喉咙没有干 大概 哔哩
那唱的时候稍微小点声
大概这样的话就不会听起来像是沙哑了
在那一等星的喧嚣…
あの一等星のさんざめく...
哒哒哒哒
哒啦啦哒哒
啊 这边破音了 是这里
是这里 啊
啊！ 破音了
啊 啊 啊
啊！ 啊
这样的话会不会好一点 啊
在那一等星的喧嚣…
あの一等星のさんざめく…
啊 啊 啊
你看 你看 不破音了
啊咧 没破音吗 破音…
在那一等星的喧嚣…
あの一等星のさんざめく…
因为麦克的问题好像变得有点电流音了
这下就修好了吧
好了吗
诶 有没有电流的感觉？
ww 这个弄好一点比较好吧
跳起交错的舞步闪耀起光芒 星！
絡まったステップで綺羅めいて 星ッ！
锵~锵锵
锵锵锵锵锵锵锵锵
锵~锵
是麦克的问题啦 喉咙没有哑 不要担心啦
「一开始就是破音吗」
不是 大概是麦克到了高音的时候就会哔哩哔哩地
大概 大概 所以就会有问「喉咙没问题吗」的人
「听得很清楚」太好了
这样就好了吗
ok
那就最好了 「没问题吗」是麦克风没问题吗的意思吧
修好了 ok ok 修好了
好像修好了 那就没问题了
诶多 什么来着
「骨折了没事吧？」
啊 是这方面的「大丈夫」吗 没问题没问题
很快就会复原的
那个
什么什么 来唱什么好呢
是那个 V家
太阳系
诶 太陽系デスコ 吗
深爱深爱 好多深爱
无论身处何时人在何方
どんな時もどこにいる時でも
我们都能深深相拥
深く深く抱き締めていて
是这样的吗？
*并不是 唱错词了
弹幕有好多深爱
深爱以前没唱过吗
那么 深爱
深爱 水树奈奈sama
nico
水树奈奈sama
A whole new world~
诶 不过找不到音源
应该是有的 有了
有了
「深愛」
原艺术家：水樹奈々
啊 刚刚说ファンサ来着 ファンサ
呜呜 声音好大
雪花飞舞的夜空
雪が舞い散る夜空
我们两人并肩仰望
二人寄り添い見上げた
紧系著的手和手的温度
繋がる手と手の温もりは
是如此温暖
とても優しかった
定是在淡薄蔚蓝的
淡いオールドブルーの
云彩间隙里消逝了的吧
雲間に消えていくでしょう
本应该永远持续的
永遠へと続くはずの
那个约定
あの約束
只要守候在你的身边
あなたの傍にいるだけで
仅仅如此就心满意足了
ただそれだけで良かった
不知何时逐渐膨胀的
いつの間にか膨らむ
穿越现实的梦而我却没有察觉
現実(いま)以上の夢に気付かずに
无论身处何时人在何方
どんな時もどこにいる時でも
我们都能紧紧的互相拥抱
強く強く抱き締めていて
尽管这份热情将生命映的火红
情熱が日常に染まるとしても
对于你的这个感情就是一切
あなたへのこの想いはすべて
并坚信著不会有终结的一天
終わりなどないと信じている
仅仅只有你是我一直想要注视的
あなただけずっと見つめているの
交错的言词与时间
交わす言葉と時間
都会变换身姿的吧
姿を変えていくでしょう
啊 好像有点不对了
从苍白的脸颊间满溢出的
白い頬に解けた
那就是明月的泪水
それは月の涙
「请不要离开 多陪我一会」
「行かないで もう少しだけ」
却多次欲言又止
何度も言いかけては
「我们一定会再次相见的吧？」
「また会えるよね？きっと」
已多次喃喃自语
何度も自分に問いかける
突然开始奔跑
突然走り出した
目的地却不同的两人
行く先の違う二人
已经不能再度止步了
もう止まらない
沉默已将想像穿越撕裂
沈黙が想像を超え引き裂いて
如果只有一个允许实现的愿望的话
一つだけ許される願いがあるなら
只想将「抱歉」这句话传达给你而已哟
「ごめんね」と伝えたいよ
不管怎样思考都传达不到
いくら想っていても届かない
难道必须要发出声音 必须要付出行动吗
声にしなきゃ 動き出さなきゃ
这被隐藏的只属于两人的秘密
隠したままの二人の秘密
这样下去就会被遗忘的吧？
このまま忘れられてしまうの？
因此…呐 快点来到我的身边吧
だから…ねぇ 早く今ココに来て
不好意思稍微有点含糊
只要守候在你的身边
あなたの傍にいるだけで
仅仅如此就心满意足了
ただそれだけで良かった
下次再度与你相见的时候
今度めぐり会えたら
会有更多更多的互视而笑吗…
もっともっと笑い合えるかな…
无论身处何时人在何方
どんな時もどこにいる時でも
我们都能紧紧的互相拥抱
強く強く抱き締めていて
就让这份超越热情的体温融化你我
情熱よりアツイ体温（ねつ）で溶かして
对于你的这个感情就是一切
あなたへのこの想いはすべて
并坚信着不会有终结的一天
終わりなどないと信じている
仅仅只有你是我一直想要注视的
あなただけずっと見つめているの
就这种感觉吧
会员桑 谢谢
来听的大家 谢谢 蟹蟹蟹蟹
仅仅只有你是我一直想要注视的
あなただけずっと見つめているの
喜欢那里
无论多么想念都传达不到
いくら想っていても届かない
呐↗
声にしなきゃ 動き出さなきゃ
呐↗呐↘
呐↗呐↘呐↗
呐↗呐↘呐↗呐↘
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗ 呐→
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗ 呐→呐↗
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗ 呐→呐↗呐↗
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗ 呐→呐↗呐↗呐↗
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗ 呐→呐↗呐↗呐↗呐→
呐↗呐↘呐↗呐↘呐↗ 呐→呐↗呐↗呐↗呐→ 呐↑↑
呐呐呐呐呐呐 呐呐呐 呐呐呐
隠したままの二人の
这样下去…
このまま…
啊 好多8888 谢谢
好嘞
「不安定的左手」
左手？举起右手 举起左手
谢谢
拜托了达令看着听我说
お願いダーリン見て聞いて
我想要的并非有形之物
欲しいのは形のないもの
别当我...
馬鹿に...
おねがいダーリン好像也没唱过啊
We are maverick
呼~呼呼呼 什么的不需要
救済なんていらない
ゴーストルール这歌挺帅的啊
无论是什么...
どうだっていい言を
啊咧 不对
ゴーストルール是
（哼歌）
this game想听的人还挺多的
We are maverick
根本不需要任何救赎
救済なんていらない
无论是怎样的危机席卷而来
どんな理不尽襲おうとも
只要取得胜利就好
勝てばいいだけの話だろう
那个
アイロニー？
「有些走累了呢」的那个？ 不是吗？
少し歩き疲れたんだ
不是吗？
不是的吗？
アイロニー是这个吧
是这个吧
唱对了吗
是其他的アイロニー吗
对的？
这是？
总之
那下一首就是アイロニー
是会让人觉得困的曲子呢
「This Game」
《No Game No Life》 OP1
游    戏    人    生
原艺术家：鈴木このみ
铃木木乃美
是能听着睡着的曲子呢
不过听这首睡不着吧
这里的钢琴声很喜欢
钢琴
钢琴 喜欢
这里 这里是喜欢的点
kksk
不甘沦落为转动不停的齿轮
回リ続ける 歯車には成リ下がらない
平凡的人生 从降生之初便是地狱
平均演じる 誕生から始まった地獄
视同儿戏般 去往神明所指引的棋盘世界
遊び半分で 神が導いた 盤上の世界
no no no game no life
将眼下的平稳生活 干净俐落地舍弃
ぬるい平穏を ばっさリ切リ捨てて
在通往荣耀的阶梯上 刻下存在的证明
栄光への階段に 存在刻むんだ
眼中映出的是 完全胜利的命运
眼目に映るのは 完全勝利の運命
一切尽在掌控之中
何もかも 計算どおリ
就以这纯洁无暇的「空白」来改变命运
変えてやる 染まらない空白で
We are maverick 根本不需要任何救赎
We are maverick 救済なんていらない
无论是怎样的危机席卷而来
どんな理不尽 襲おうとも
只要取得胜利就好
勝てばいいだけの話だろう
凭借才能谋略 立于不败之地
駆け引きと 才能が 無敗誘う
用这重获新生的生命 去尽情享受
生まれ直した命で 楽しむさ
两人同心便能
二人(じぶん)だけは 二人(じぶん)
唱错了
去相信自己
信じてる
等等歌词唱错了
这里是写作「二人」读作「自己」的
比起潜藏心底的黑暗 不存在更强的对手
心に潜む闇よリ 強い相手はいない
只要我的意志还在 就绝不会在此处败北
挫けぬ限リ そこに敗北は あリ得ない
可别因为徒有其表的个性 来为了换取安心 扼杀自己的尊严
上辺の個性で 安心と引き換えに プライド殺すな
No no no sence of life
将粗暴的杂音 毅然决然地抛诸脑后
野蛮な雑音を きっぱリ蹴飛ばして
将那比谁都纯粹的呐喊 呼喊出来
誰よリ純粋な 声上げるんだ
全力战斗 一定没有错
戦うことはきっと間違いじゃない
身经百战的感触 教会了我
手応えが 教えてくれた
即便失去一切 仍能取胜
全て失っても 勝ち残れ
We are maverick 根本不需要任何常识
We are maverick 常識なんていらない
朝着前方 笔直前进
前へならえ向かう先に
一味地等待未免太无趣
待ってるのは退屈だろう
光是言听计从 毫无乐趣可言
言いなリじゃ つまらな
勇往直前接受挑战吧
挑んでやる
重写的生命 就当做手中的棋子
生まれ直した命も 駒にして
奔跑在你我的道路上 直到最后一刻
二人(じぶん)だけの道を 最後まで
「 啊 破音了」
破音ing
啊啊 啊—— 啊——
诶 会破音
好难
诶 还是会破音啊
绝不迷惘 被选中之人
迷わない 選ばれし者
即便是毫无保留的妄尊自大
真っ赤なうぬぼれでも
骄傲地生存下去的方法
誇らしく生き抜くための方法を
我也仅知道这唯一一个
一つしか知らないから
We are maverick 根本不需要任何救赎
We are maverick 救済なんていらない
无论是怎样的危机席卷而来
どんな理不尽 襲おうとも
只要取得胜利就好
勝てばいいだけの話だろう
凭借才能谋略 立于不败之地
駆け引きと 才能が 無敗誘う
用这重获新生的生命 去尽情享受
生まれ直した命で 楽しむさ
将这世界 操之在手 尽情欢笑
この世界 手にして 笑うんだ
We are maverick 最强的 maverick gamers
We are maverick 最強の maverick gamers
正因「空白」 才会有无限的可能
空白ならば 何者にもなれる
两人同心便能 去相信自己
二人(じぶん)だけは 二人(じぶん)信じてる
破音了！
两人同心便能 去相信自己———
二人(じぶん)だけは 二人(じぶん)信じてる———
这样勉勉强强还行吧 好难啊
破音了吧 破音的挺严重的
啊 又放出来了
We are maverick 根本不需要任何救赎
We are maverick 救済なんていらない
这边唱低点会不会好些啊
这儿？
嗓子完全没问题 还很轻松
是麦克破音了啦
麦克已经
菠萝菠萝哒
破音了
拜托了darling 快看快听
お願いダーリン見て聞いて
歌名：おねがいダーリン
想要的东西没有形状
欲しいのは形のないもの
「wishing」 啊 刚才有人点了「アイロニ」
那就唱「アイロニ」(反语)吧
アイロニ
ア  イ  ロ  ニ
大概安静的歌曲就可以不破音吧
普通地 不破音地唱出来吧
我物述是这样想的
啊—— 破音啦
破音破音破音啦
嘿咻
「アイロニ」 阿勒勒勒
有些走累了呢
少し歩き疲れたんだ
虽然以那么平凡的表现
月並みな表現だけど
普通地 普通地唱「アイロニ」吧
アイロニ~~
在哪里呢
在哪里呢↑
嗯
这个？
「ウミユリ海底譚」(海百合海底谭)
身体在抖www
现在 稍微…
哦
有些走累了呢
少し歩き疲れたんだ
咦 这个音调好像不太对
月並みな… 好低 太低了
音调太低了
请稍等一下哦
稍等 原曲的音调
没有？
嗯？
嗯 有了
啊叭叭叭叭
啊叭叭叭叭 真是不好意思
就是 音调高的人没法发出低音啦
弹幕「因为爱丽丝音调很高呢」
好 那就开始吧
「アイロニ」
反            语
原艺术家：初音ミク / すこっぷ
有些走累了呢
少し歩き疲れたんだ
虽然以那么平凡的表现
月並みな表現だけど
来形容人生的漫长道路
人生とかいう長い道を
想稍稍休息下呢
少し休みたいんだ
少し休みたいんだけど
时间每分每刻都这样残酷
時間は刻一刻残酷と
将我紧拖着前行
私を引っぱっていくんだ
啊 破音啦 稍等一下 好难控制
音量是不是有点大呀
虽然看似顺利进行着
うまくいきそうなんだけど
但其实全是不顺利的事
うまくいかないことばかりで
却糊涂地快要哭了出来
迂闊にも泣いてしまいそうになる
真是丢人呢
情けない本当にな
这样悲惨的感受
惨めな気持ちなんか
已经体验到不想再有了
嫌というほど味わってきたし
但明明应该将悔恨之类
とっくに悔しさなんてものは
早已丢弃了
捨ててきたはずなのに
虽也不是感到绝望般 那样差劲
絶望を抱くほど 悪いわけじゃないけど
但希望的东西却永远得不到手
欲しいものは いつも少し手には届かない
对这样没头没尾的事
そんな 半端だとね
却又让我期待了起来
なんか期待してしまうから
既然如此不如干脆
それならもういっそのこと
将它推入谷底吧
ドン底まで突き落としてよ
即使要说答案
答えなんて言われたって
因人不同也会有所改变
人によってすり替わってって
所以绝对之类绝对 是不能相信的 是吧
だから絶対なんて絶対 信じらんないよ ねぇ
谁都会有苦楚
苦しみって誰にもあるって
说着这谁都明白
そんなのわかってるから何だって
那就笑着过去就好了吧？
なら笑って済ませばいいの?
我不知道该怎么办啦 笨蛋！
もうわかんないよ バカ!
明明是被狠狠说了一番
散々言われてきたくせに
但却未必就是这样
なんだ まんざらでもないんだ
将简单思考起来很容易的事
簡単に考えたら楽なことも
也当做难题考虑了
難関に考えてたんだ
种种事都越发麻烦
段々と色々めんどくなって
让一切都淡淡结束吧
もう淡々と終わらせちゃおうか
「病了吗？」之类已经受够了
「病んだ?」とかもう 嫌になったから
能温和地结束不就好了吗
やんわりと終わればもういいじゃんか
梦也好希望也好 又或是生存意义
夢だとか希望とか 生きてる意味とか
那些东西也并不是 一定必要的存在
別にそんなものはさして 必要ないから
请给我具体易懂的 这样的机会
具体的で わかりやすい機会をください
在寻找哭泣的地方时
泣き場所探すうちに
就已经哭累了啊
もう 泣き疲れちゃったよ
讨厌华而不实的话
きれいごとって嫌いだって
期待着却捉不到蛛丝马迹
期待しちゃっても形になんなくて
要说…
僕ら…
ぼくが&%&#￥ 啊唱错啦
nyanyanya nyanya！
你的温柔
君のその優しいとこ
我在不知不觉中寻求着
不覚にも求めちゃうから
这颗心的柔软
この心やらかいとこ
请不要触碰了 不要！
もう触んないで ヤダ!
又搞错啦w
「kksk(喜欢这里)」？
不要管了 丢下我吧
もうほっといて もう置いてって
弄脏的这条路
汚れきったこの道は
已经无法改变了啊啊
もう変わんないよ 嗚呼
疲倦了变得懦弱了
疲れちゃって 弱気になって
想要逃也是白费力气
逃げ出したって 無駄なんだって
所以内心捂着耳朵
だから内面耳塞いで
哭着这已经是最后
もう最低だって泣いて
人生又是什么呢
人生って何なのって
只是不明不白地活着
わかんなくても生きてるだけで
认为这就是幸福就可以吗？
幸せって思えばいいの?
我搞不懂啦 笨蛋！
もうわかんないよ バカ!
就是这样 アイロニ
我搞不懂啦 笨蛋
もうわかんないよ バカ
笨蛋
我搞不懂啦
「アイロニ」是首好歌呢
好多8888 谢谢！
哦哦~
礼物也谢谢
fooooo
然后...
接下来  喜欢被我叫「笨蛋」？
笨~蛋~
那么...
「ファンサ」(Fans)
那就只唱一下「ファンサ」的第一段吧
虽然是经常听到的歌 但是没怎么唱过呢
只会唱开头
变得喜欢吧 更多
好きになって もっと
看着我吧
私を見て
更加的
もっと
报恩就用「饱含爱意的爱丽丝光线」
恩返しは「愛のこもったアリスビームで」
诶 嘿嘿
要... 要改成什么词好呢
感觉不是很押韵呢
「語呂」这个词中文里面有吗？
注：中文中对应为「辙口」这个词
等等
好了
大家久等了
「ファンサ」
原艺术家：mona(cv:夏川椎菜)
变得喜欢吧! 更多!
好きになって!もっと!
看着我吧! 更加的!
私を見て!もっと!
报恩就用「饱含爱意的飞吻」
恩返しは「愛のこもった投げキッスで」
并不是错觉眼神对上了喔
気のせいじゃない目はあってるよ
比出♡(爱心)请爱上我吧!
♡(ハート)作って恋しちゃって下さい!
能做到的事什么都会做
やれること何でもします
没有NG的正面迎击
NG無しで体当たり挑戦
自搜发现的负面留言
エゴサで見つけたアンチのコメ
别开玩笑了!… 也比任何人都还要清楚
ふざけんな!…誰より分かってるし
但是没关系 只要站上舞台(这里)就有大家在
でも大丈夫ステージ(ここ)に立てばみんながいる
变得喜欢吧! 更多! 看着我吧! 更加的!
好きになって!もっと!私を見て!もっと!
报恩就用「饱含爱意的飞吻」
恩返しは「愛のこもった投げキッスで」
成为我的俘虏吧! 更多! 看见梦想吧! 更多!
虜にする!もっと!夢を見せる!もっと!
享受着吧饱含爱意的特别之夜
楽しんでって愛のこもったスペシャルナイト
要给你fan service哟(·ω<)
ファンサしちゃうぞ(·ω<)
手
「手有点不得了」 手
手 稍等一下 手
手x3
诶 在动吗
手在动吧
没关系吧
没关系吧 普通地在动吧
是手变成什么不得了的情况吗
诶 诶 诶w
不明白呀
「意思是手非常棒... 」啊原来是这么回事
我还以为手出了什么不得了的事ww
「ファンサ」这首歌真的很棒呢
再让小兔子们给我唱一首「月曜日の憂鬱」(星期一的忧郁)吧
接下来 接下来
好多88888 一直以来谢谢！
谢谢
「アイマイモコ」(暧昧模糊)这首也很可爱呢
不过感觉应该没有...
「夜明けと蛍」(黎明与萤火) 我很喜欢哦
但是稍微有点低
爱丽丝很喜欢ナブナ(n-buna)和ヨルシカ(夜鹿)的歌
夜... シロクマ(白熊)  是ヨルシカ(夜鹿)呢w
嗯
唱「夜明けと蛍」吗
仍是以无形的歌声 去描绘着清晨
形のない歌で朝を描いたまま
如同华丽丽的钻石
キラキラ diamond
歌名：チルノのパーフェクトさんすう教室
爱着你 忍者棒棒
愛して にんじゃりばんばん
歌名：にんじゃりばんばん
噔噔噔~ 噔噔噔噔~
噔噔~ 噔~ 噔噔~
Pure Purepara-redo
プレ  プレパラート
歌名：プレパレード
虽然并没有那么强大
強くなんかないけど
Pure Purepara-redo
プレ プレパレード
总有一天会逮到你
いつか君を捕まえる
嗯 印象中好像没有唱过「夜明けと蛍」
应该并没有... 唱过吧
所以我放弃了音乐
だから僕は音楽を辞めた
歌名：だから僕は音楽を辞めた
说起来「エルマ」发售啦 在日本
「だから僕は音楽を辞めた」之后的一张专辑
在前天（8.28）发售的
拜托了肌肉 超级想受欢迎
お願いマッスル めっちゃモテたい
歌名：お願いマッスル
拜托了肌肉
お願いマッスル
那个
点哪首的多一点呢
「エルマ」的话
就这样在某个遥远的国度里
このまま何処かの遠い国で
歌名：エルマ
nyanyanya（哼唱）
唱什么呢
「エルマ很棒哦」嗯
诶
释放吧 为了铭刻于心的梦想
放て 心に刻んだ夢を
歌名：only my railgun
即便是未来也可弃之不顾
未来さえ置き去りにして
（哼唱）
歌名：歌に形はないけれど
啊 这首呢
浮游在夜晚中的
夜に浮かんでいた
歌名：ただ君に晴れ
水母一般的... 明月破音绽开
海月のような... 月が破音ぜた
nyanyanya（哼唱）
感觉…
好纠结呀
「胆小鬼蒙布朗」
全部的想法 就在这些话中
ありったけの想いは これだけの言葉に
歌名：弱虫モンブラン
（哼唱）
感觉今天好像也能唱得出稍微低一点的歌
总之就先唱刚刚说过的「夜明けと蛍」吧w
「ただ君に晴れ」也不错呀 原来大家都知道啊
在中国也有人气呢
那么下一首唱那个吧
嘿咻
「奏 (かなで)」
默默祝愿在你成长的...来着
君が大人になって
歌名：奏 (かなで)
「夜明けと蛍」
原艺术家：初音ミク / n-buna（ナブナ）
哦 这个怎么样 加油 谢谢
这个爱丽丝会用钢琴弹哦
我可以弹唱这首曲子哦
虽然感觉这提的有点莫名其妙w
但是果然还是好低呀
看着淡淡月光不禁为之入迷
淡い月に見とれてしまうから
故而连昏暗的前路亦无法看清
暗い足元も見えずに
好低！
依然没有察觉到自己跌倒了
転んだことに気がつけないまま
夜天里遥远的星变得模糊一片
遠い夜の星が滲む
好低！
因为找不到想要去做的事
したいことが見つけられないから
所以装作赶急 却依然垂首低头
急いだ振り　俯くまま
就连在跌倒下被人嘲笑这事
転んだ後に笑われてるのも
亦装作没有察觉到
気づかない振りをするのだ
仍是以无形的歌声 去幻想着清晨
形のない歌で朝を描いたまま
于那浅浅的 浅浅的 夏日的彼方
浅い浅い夏の向こうに
我并不寒冷 因为能看见你的手心
冷たくない君の手のひらが見えた
淡色天空中 有着黎明的萤光
淡い空　明けの蛍
自己看起来就不过似是一抹污痕
自分がただの染みに見えるほど
如此般讨厌的事物增加起来
嫌いなものが増えたので
故而我想要纵身飞往地球的另一面呢
地球の裏側へ飛びたいのだ
直至抵达无人的车站
無人の駅に届くまで
直至于昨天的我相遇为止
昨日の僕に出会うまで
我的内心痛苦得很啊 每当往下一看
胸が痛いから下を向くたびに
你便又再远去了
君がまた遠くを征くんだ
想要做梦 将我们沾污吧
夢を見たい僕らを汚せ
再见了 于昨日夜里盛放的火花
さらば　昨日夜に咲く火の花
看着水中映现出的花朵
水に映る 花を…花を 見ていた
啊啊 稍等 没声了
抱歉 刚刚没声了
から…
出bug了
若然幻想出那片夏日仍未到来的天空
夏が来ないままの空を描いたなら
你大概会取笑我吧
君は僕を笑うだろうか
于拂晓之梦中 能看见那片浮月之空
明け方の夢　浮かぶ月が見えた空
若然能永不迎来清晨 如此呼吸生存下去的话
朝が来ないままで息が出来たなら
那就往遥远 遥远的 夏日的彼方去
遠い遠い夏の向こうへ
我并不寒冷 因为能看见你的手心
冷たくない君の手のひらが見えた
遍染淡淡朝霞的夜空
淡い朝焼けの夜空
我回来啦
此刻走于这夏日仍未到来的街道上
夏がこないままの街を今
啊啊 苍蓝之色 黎明与萤光
あぁ　藍の色　夜明けと蛍
呜呜... 中间不知怎么
麦克变得奇怪了
一下子变得不好用 发不出声了w
啊啊 苍蓝之色 黎明与萤光
あぁ　藍の色　夜明けと蛍
「喜欢」
「声音很好听」谢谢！
8888谢谢！
然后还说要唱什么来着
「没关系」好温柔
「喜欢」「8888」太好啦 发过来这么多
「アイロニ」刚才... 对了「ただ君に晴れ」
「アイロニ」刚才唱过了对吧
有些走累了呢
少し歩き疲れたんだ
虽然以那么平凡的表现
月並みな表現だけど
歌... 「タイヨウ(パラダイス)」?
注：弹幕点歌「タイヨウパラダイス」-nekopara OP
这首我也会弹一点哦
感觉之前推特上好像发了弹唱的...视频来着
呐
大家都有好多自己喜欢的曲子呢 真好
真好 真好
「ただ君に晴れ」
原艺术家：suis / n-buna（ナブナ）
浮游在夜晚中的
...に浮かんでいた
水母般的月亮破音裂开来
海月のような月が破音ぜた
看一眼公交车站的后面的话
バス停の背を覗けば
那个夏天的你便浮现在脑海中
あの夏の君が頭にいる
而已
啊 而已唱快了
だけ
神社牌坊 干燥的云儿
鳥居乾いた雲
夏日的气息轻抚着脸颊
夏の匂いが頬を撫でる
直到长大成人之前看吧
大人になるまでほら
都是这么的逞强
背伸びしたままで
玩累了的话
遊び疲れたらバス停裏で
来在公交车站里看看天空吧
空でも見よう
就算夏天就要结束了
じきに夏が暮れても
肯定肯定 也是会记住的
きっときっと覚えてるから
就这样赶不及地 成了大人
追いつけないまま 大人になって
在你的口袋中繁夜绽放
君のポケットに夜が咲く
说不出口的话我就是一个人了
口に出せないなら 僕は一人だ
但那也好啦我已经放弃了
それでいいから もう諦めてる
而已
だけ
夏日 干燥的云儿
夏日乾いた雲
山樱桃花 生锈的标志
山桜桃梅錆びた標識
记忆中总是
記憶の中はいつも
有夏日的气息
夏の匂いがする
照片不过就是废纸
写真なんて紙切れだ
回忆也只不过是垃圾了
思い出なんてただの塵だ
因为我对那并不明白
それがわからないから
而只是缄口不言
口を噤んだまま
对不会断绝的你休憩的记忆
絶えず君のいこふ
掷以一颗夏日原野的石子
記憶に夏野の石一つ
一直低着头 成了大人
俯いたまま大人になって
始终赶不及 只予以你晴天
追いつけない ただ君に晴れ
一言不发地登上坡道
口に出せないまま 坂を上った
我们的身影中 繁夜绽放
僕らの影に夜が咲いていく
一直低着头 成了大人
俯いたまま大人になった
你就随心所愿地拍手吧
君が思うまま手を叩け
登上太阳西沉的坡道
陽の落ちる坂道を上って
我们的身影
僕らの影は
就这样赶不及地 成了大人
追いつけないまま 大人になって
在你的口袋中繁夜绽放
君のポケットに夜が咲く
就算不说出口我们也是一体的
口に出せなくても 僕ら一つだ
那样就好了啊
それでいいだろもう
我只是在细品着你的回忆
君の想い出を 噛み締めてる
而已
だけ
以上就是「只给予你的晴天」
「喜欢」
「只给予你的晴天」
这个的话「拍手吧♪梆梆」也能做到呢
好想边弹边唱
想边弹边唱
ROKIROKI的Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
歌名：ロキ
之前唱没唱过「ロキ」来着
日新月... &*（%#
记得好像只是听过没唱过
「ふわふわ」（轻飘飘）
其实我更喜欢个子高点的
背は高い方がいいけど
可他却不是那种类型的
そんなタイプじゃなかったの
这首可以吧 是「轻飘飘」对吧
不是「轻飘飘时间」而是「轻飘飘」对吧
哒啦哒哒 哒哒哒啦哒
空へ舞う　世界の彼方
歌名：アスノヨゾラ哨戒班（明日的夜空哨戒班）
哒啦哒哒哒 哒啦哒 哒哒
闇を照らす魁星
哒哒 哒哒哒
君と僕もさ
诶咻 「轻飘飘」
轻飘飘~
有没有（伴奏）呢
唔嗯——
「轻飘飘时间」倒是有好多
「magnet」要我一个人唱吗？
纤细的火焰
か細い火が
歌名「magnet」ー流星P
在心的边缘点燃
心の端に灯る
不知何时
いつの間にか
燃烧蔓延开来的热情
燃え広がる熱情
然后...
是这个吧
轻飘~飘~
好的
大家都听过「轻飘飘」吧
之前也听过一点了是吧
啊叭叭叭 弄错了 弄错了
「这人真棒」
很棒吗？w
「ふわふわ♪」
原艺术家：牧野由依
这个
「一个人唱「magnet」也太惨了」
说的也是呢
「听过」
不愧是你
其实我更喜欢个子高点的
背は高い方がいいけど
可他却不是那种类型的
そんなタイプじゃなかったの
看起来感觉脾气怪怪的 这种男生我本来不太感冒的
気難しい感じ どっちかってゆうと苦手だったかな
可他聊起来的感觉却完全不同
話すと全然違ってて
他笑起来的样子就像个孩子
笑うと目が子供みたいで
就连眯成了一条缝的眼睛
クシャクシャになっちゃう
也让我的心怦怦直跳
目元なんかにすごいドキってしたりして
可他怎么笨到一来就说实话呢?
でもなんでホントのこと 言っちゃうバカなの?
刚认识的时候谎称没有女朋友 那不是基本的礼貌吗
最初は「彼女いないよ」って ウソつくのが礼儀でしょ普通
为什么我有种
そうよ なんでこんな
被甩了的感觉呢?
フラれた気分なの?
是不是在开始做梦前 我就察觉到这是一场不可能的恋爱
夢見る前から叶わない 恋って気付いちゃったじゃない
可喜欢上他了怎么办
大好きになった どうしよう?
明明刚认识不久
まだ出会ったばかりなんだけど
按捺不住难过的心情 胸口纠结得好紧
切ない気持ちが溢れてきて 胸がキュンってなってるよ
是啊真的喜欢上他了 这下事情搞大了
そうよ大好きなんだ どうにもこうにも すごいことになってきたよ
一颗心全在想他 脑子里变得轻飘飘的
会いたい気持ちで 頭の中ふわふわってなってるよ
只愿他牵起我的手别放
手をつないで離さないで
和我深情对望紧紧相拥
見つめ合って抱きしめ合って
抚着我的头发深深吻我永远不要离开
キスし合って髪を触って いつまでもずっとこうしてて
先聊到甜食烘托一下气氛
「甘いモノが好き」って盛り上がって
然后自然而然提议出去吃饭
「食べに行こうよ」なんてなって
于是他考虑考虑便答应了
「ランチならまあいっか」ってなんか
这种桥段其实也挺常见的
ありがちな感じよね
在自助餐厅排队取菜的时候
ビュッフェの列に並んでたの
两人只不过随便聊着天而已
普通に話してるんだけど
可他偶尔靠得有些近的脸 再次让我的心毫无意义地怦怦直跳
顔近すぎだって またなんか意味なくドキってしたりして
他夸我耳环漂亮 真的让我心情飞扬
「ピアスこれいいねぇ」って 褒められて舞い上がった
可他却说要让女朋友也看看 掏出手机拍了张照片…这算什么意思?
けど「彼女にも見せてあげよう」って 写メ撮られるってこれどうなの?
为什么这一刻
そうよ なんでこんな
我感觉这么凄凉?
ミジメな気分なの?
难道他时刻都打开着防御盾 让我连争都没得争?
戦うことすら出来ないバリヤー 張られちゃってんの?
可喜欢上他了怎么办 明明刚看见彼此
大好きになった どうしよう? 見つめ合ったばかりなんだけど
按捺不住悲伤的心情 胸口纠结得好紧
悲しい気持ちが溢れてきて 胸がキュンってなってるよ
是啊真的喜欢上他了
そうよ大好きなんだ なんだかかんだか
停都停不下来
止まんなくなっちゃったかも
满脑子都是妄想 全身都变得轻飘飘的
いけない妄想(キモチ)で 体中ふわふわってなってるよ
只愿他牵起我的手别放 和我深情对望紧紧相拥
手をつないで離さないで 見つめ合って抱きしめ合って
抚着我的头发深深吻我 永远不要离开
キスし合って髪を触って いつまでもずっとこうしてて
如果我的心愿
もしも願いが
真可以实现
叶うなら
我多想按下这场邂逅的重启键
出会いのリセットボタンを押させて
神啊求求你
そうよ神様
可不可以带我回到
このバカな彼が
这个笨男人和别人恋爱之前的时间
恋なんてする前のピュアな頃に私連れてって下さい
可喜欢上他了怎么办
大好きになった どうしよう?
明明刚认识不久
まだ出会ったばかりなんだけど
按捺不住难过的心情
切ない気持ちが溢れてきて
胸口纠结得好紧
胸がキュンってなってるよ
是啊真的喜欢上他了
そうよ大好きなんだ どうにもこうにも
这下事情搞大了
すごいことになってきたよ
一颗心全在想他
会いたい気持ちで 頭の中
脑子里变得轻飘飘的
ふわふわってなってるよ
可喜欢上他了怎么办
大好きになった どうしよう?
明明刚看见彼此
見つめ合ったばかりなんだけど
按捺不住悲伤的心情
悲しい気持ちが溢れてきて
胸口纠结得好紧
胸がキュンってなってるよ
是啊真的喜欢上他了
そうよ大好きなんだ なんだかかんだか
停都停不下来
止まんなくなっちゃったかも
满脑子都是妄想 全身都变得轻飘飘的
いけない妄想(キモチ)で 体中ふわふわってなってるよ
只愿他牵起我的手别放 和我深情对望紧紧相拥
手をつないで離さないで 見つめ合って抱きしめ合って
抚着我的头发深深吻我 永远不要离开
キスし合って髪を触って いつまでもずっとこうしてて
以上就是「轻飘飘」
其实我更喜欢个子高点的
背は高い方がいいけど
稍微有点低了w
这首是 可爱的歌曲w
「喜欢」？
真的是首好歌呢
Thank you very much~ 谢谢！
其实我更喜欢个子高点的
背は高い方がいいけど
可他却不是那种类型的
そんなタイプじゃなかったの
呐
「喜欢」喜欢！
「爱丽丝酱轻飘飘」
轻飘~飘~  滑~滑~
Hello~
Hello
ハロ
歌名「ハロ／ハワユ」(Hello／How are you)ーナノウ
打开窗户　轻声低语
窓を開けて　小さく呟いた
歌名：ハロ／ハワユ(Hello／How are you)
How are you? 谁也不在的　房间里独自一人
ハワユ 誰もいない　部屋で一人
so...(口胡JS)w
爱丽丝...
比爱丽丝高的人有好多
感觉大家长得都好高
大概这样w 呐
「精灵宝可梦的歌」？
啊 想要成为憧憬的
ああ あこがれの
歌名：めざせポケモンマスター（目标是精灵宝可梦大师）
精灵宝可梦大师
ポケモンマスターに
无论如何都想要成为
なりたいなならなくちゃ
一定要成功！
ゼッタイなってやるーッ
ฅ(๑◕ܫ◕๑)ฅ皮卡丘~ 皮卡丘~ 皮卡~丘~
「おじゃま虫」(麻烦鬼)
说出「喜欢」吧　说出「喜欢」吧
「好き」って言って　「好き」って言って
「右肩の蝶」？
我记得好像是挺帅气的一首歌来着
右肩上的
右肩に
歌名：右肩の蝶
紫色蝴蝶
紫蝶々
歌名：右肩の蝶
在这亲吻过的
キスをした
房间角落
この部屋の隅に
理解了这
切ないという
名为悲伤的感情
感情を知る
钢琴响起了
響くピアノ
不协和音
不協和音
wow~
恶...
悪い
梦...
夢に...
好像不太会唱
不好好看歌词的话
等下 爱丽丝变小了？怎么回事
整回去w
够不到麦克风呀 呦咻 呦咻
然后...
很像吗？
原弹幕：「很像皮卡丘」
很喜欢「右肩の蝶」？
那就唱一下「右肩の蝶」吧
好像有两个版本
是哪个呢
不知道哪个是爱丽丝知道的版本
搞不懂
已经搞不懂了啊笨蛋
わかんないよバカ
歌名：アイロニ（反语）
恶梦...
好像是铃酱唱的版本来着
注：分别指VOCALOID镜音双子中的镜音铃和镜音连
是铃酱的...
还是连君的...
虽然没搞懂 就用铃酱的版本了吧
说不定声音还挺像的w
也同样系着缎带w
哪个是哪个版本啊...
铃酱now！铃酱now！铃酱铃酱铃酱now！
リンちゃんなう!リンちゃんなう! リンちゃんリンちゃんリンちゃんなう!
歌名：リンちゃんなう!（铃酱now!）
「右肩の蝶 」
原艺术家：鏡音 リン·レン / のりP
在右肩被紫色蝴蝶
右肩に紫蝶々
咦
亲吻过的房间角落
キスをしたこの部屋の隅で
理解了这名为悲伤的感情
切ないという感情を知る
钢琴响起了 不协和音
響くピアノ　不協和音
可能不太会唱 没唱好的话不好意思啦
没唱好的话sorry
在右肩被紫色蝴蝶
右肩に紫蝶々
亲吻过的房间角落
キスをしたこの部屋の隅で
理解了这名为悲伤的感情
切ないという感情を知る
钢琴响起了 不协和音
響くピアノ　不協和音
快点叫醒
悪い夢にうなされた
因恶梦而呻吟的我
私を早く起こして
不管是什么事情
どんなことでも始ま
都是始于一些芝麻小事对吧
りは些細なことでしょう？
在哪里才好呢什么的
どこがいいかなんて
即使被这样问我也很困扰
聞かれても困る綺麗な
因为我是被那美丽夜晚
夜に惑わされた
所诱惑而失踪的啊
まま行方不明だから
长长的眼睫毛 新月型的眼线
長いまつげ　三日月アイライン
覆盖在眼脸上闪亮的唇蜜
まぶたに乗せて光るリップ
右肩上的紫色蝴蝶
右肩に紫蝶々
亲吻过的房间角落
キスをしたこの部屋の隅で
理解了名为悲伤的感情
切ないという感情を知る
钢琴响起了 不协和音
響くピアノ　不協和音
这里不会w
右肩*&#... 紫色蝴蝶
右肩に紫蝶々
亲吻过的房间角落
キスをしたこの部屋の隅で
理解了这名为悲伤的感情
切ないという感情を知る
钢琴响起了 不协和音
響くピアノ　不協和音
在雨中被淋湿的
雨の中で濡れた
头发异常的寒冷
髪が異常に冷たくて
到厕所将寂寞倾吐而出 打着寒颤等待着
寂しさをトイレに吐き出して震えて待ってる
被追赶而逃跑
追いかけては逃げる
然后返还给我的是在那之上
からそれ以上で返して
因为认真而笑了出来
真剣だから笑う
可是会遭受惨痛的待遇喔
と痛い目に遭うよいい？
红色的指甲和 便宜货的戒指
赤い爪と　安物の指輪
随着受伤次数而增加的耳环
傷付く度増えるピアス
紧紧抱着 这扭曲的身体
抱き寄せて　歪んだ体
能填满这些的 就只有你而已
埋めるのはあなたしかいない
是这样没错吧？ 你明明知道的
そうでしょう？わかってるくせに
你明明知道的 这条分界线早就跨越了
境界線とっくに越えてる
后悔到想要去死
後悔は死ぬほどしてる
唤醒这样分量的快感
その分だけ快感を呼び覚ます
阻止这开始疯狂的我
狂いだした　私を止めて
让我在一瞬间就获得解脱吧
一瞬でラクにしてよ
Oh yeah————
紧紧抱... 着
抱き寄せて
这扭曲的身体
歪んだ体
能填满这些的 就只有你而已
埋めるのはあなたしかいない
是这样没错吧？ 你明明知道的
そうでしょう？　わかってるくせに
这条分界线早就跨越了
境界線とっくに越えてる
后悔到想要去死
後悔は死ぬほどしてる
唤醒这样分量的快感
その分だけ快感を呼び覚ます
阻止这开始疯狂的我
狂いだした　私を止めて
让我在一瞬间就获得解脱吧
一瞬でラクにしてよ
右j... 肩上的
右肩に
被紫色蝴蝶
紫蝶々
亲吻过的房间角落
キスをしたこの部屋の隅で
理解了这名为悲伤的感情
切ないという感情を知る
钢琴响起了 不协和音
響くピアノ不協和音
右肩に紫蝶々
...... 紫色蝴蝶 咦？
亲吻过的房间角落
キスをしたこの部屋の隅で
理解了这名为悲伤的感情
切ないという感情を知る
钢琴响起了 不协和音——
響くピアノ　不協和音——
咦 好像哪里有点不对... 大概是...
连君的部分搞混了
在这右肩被紫色蝴蝶
右肩に紫蝶々
好像有这一段
亲吻过的房间角落
キスをしたこの部屋の隅で
理解了这名为悲伤的感情
切ないという感情を知る
钢琴响起了 不协和音
響くピアノ　不協和音
是有这段的对吧
感觉 到底是谁唱的有些记不清了
Sorry 那才是连君唱的吗
原来如此
「我喜欢你 请跟我结」
原弹幕：「私はあなたがすきです、私と結婚してくだ」
（原弹幕因为字数限制少了「さい」 话没说完）
结…
文字到这里 戛然而止 ww
呐 串词了 是的
铃酱和连君的版本不一样
是吧
还有什么来着
记得 啊
有首歌铃酱和Miku酱的版本不一样
是…是啥来着 那首歌
不记得了
「プライド革命」
♫
「爱丽丝的排名变成第一了」 哦
谢谢 那是什么 哪里的排名第一啊
谢谢 是有很多小兔子都来支持我了吗 w
♫
啊 「小夜子」
Sa…sayoko？Saya…Sayoko？
「小夜子」
大家…
感觉在中国也有不少人会去
听日文歌 我挺开心的
是这个吗
啊 等等×6
English
Sorry×2
Sorr…Sorry×2
啊 这个…
这是
点到Acoustic版了
Acoustic：不含电子合成音的原声版
点到Acoustic版了ww
是不是有点低了 这个
English Sorry
是这个吗
Engrish
怎么唱来着 冰箱里已经空无…
等等 可能想不起来
能想起来吗
快想起来~快想起来~
想要努力地…
想起来
不想忘记
是这个吗
不是不是不是
那个…
「小夜子」
原艺术家：初音ミク / みきとP
啊叭叭叭叭叭
啊 我记起来了
我…我可能记起来了 可能想起来了
冰箱里已经空无一物
冷蔵庫の中には何も無い
只剩下了茶和药
只あるのはお茶とお薬
每一片都让身体感觉轻飘飘
一錠ごとに胸がふわふわ
渐渐充满着不安
不安が満ちてく
触碰着iPhone的那指尖
iPhone撫でるその指先も
与那黏糊糊的发丝
べたべたと粘る髪の毛も
任何可谓美的东西
何一つ綺麗なもんなんて
都不可能会有
あるはずもないな
好想死 好想死 静静地
死にたくて 死にたくて そっと
弄错了 受伤了的手腕
間違って 傷をつけた手首は
不知何时被污染成了茶色
いつしか茶色に汚れてる
我紧闭的眼帘
締め切ったボクの瞼
啊 忘词了
即使窗帘的缝隙中已露出晨光
カーテンの隙間に朝が来ても
也不可能注意到
気付くはずない
忘记了 等下
歌词忘记了 抱歉
副歌部分不记得了
副歌部分忘记了
作为朋友的惠梨和孝之
友達のエリもタカユキも
实际上都是外人
本当のトコ他人のコトなど
连在意的时间都没有
気にしてる暇もないくらい
如此地忙碌
忙しそうだしな
既然如此这小酒窝又是何物
それにしても何この笑窪
平凡的家庭和人生
ありがちな家族と人生
任何值得夸耀的东西
何一つ誇れるもんなんて
都不可能会有
あるはずもないな
好想睡 好想睡 直到永远
眠たくて 眠たくて ずっと
就这样如麻痹一般入睡
このまんま痺れるほど眠ったら
再起身 咬下苹果再睡
起きて リンゴかじって眠る
装作无意识 轻轻地
無意識 装って ゆらり
即使登上阳台风声呼啸
ベランダに登って風が吹いても
也不可能…
飛べる…
啊 错了
那样喜欢的笑话
あんなに好きなお笑いも
甚至是改变人生的音乐
人生変えた音楽でさえ
为什么都将我…
何故に僕…
不会了~等下
将我否定呢
否定するの
稍等一下
果然这首歌还是等我
好好地
好好地记住了再唱吧
等我记住了再说吧
啊 （直播间）变成紫色了 谢谢 不知不觉…
紫色
诶 但是是一首好歌呢
确实是首好歌
有点阴沉系的曲子
啊 那作为代替
说是作为代替
就是那个了
作为代替就是那个了
诶 「ヨンジュウナナ」之类的…
怎样呢
啊 「ロキ」也是这样的吗
Roki…
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
胡乱弹奏的…
かき鳴らす…
诶 有钢琴版的
想听听试试
个人来说…用钢琴伴奏来唱「ロキ」会是怎样的呢
是不是有点好奇
大家都知道吗
「ロキ」
R O K I
原艺术家：鏡音リン / みきとP
怎么样…？
少女的声音
少女の声が
歌名：ヨンジュウナナ
原来知道的吗 大家
来 睡眠…
さあ 眠眠…
诶 这个我不会 之前完全没听过
不知道
背着电吉他的亚文化男孩向乐队成员大声问好
テレキャスター背負ったサブカルボーイがバンド仲間にやっほー
打工时转为阴郁模式
アルバイトはネクラモード
乐队共演时开启AT力场
対バンにはATフィールド
「我其实很怕生」是想要临场逃脱吗 Boy
「人見知り」宣言で逃げる気か Boy
是这样吗
所以说啊 小子们 丫头们 无论钱还是才能
ゆーて お坊ちゃん お嬢ちゃん お金も才能も
半桶水才是最难受的
なまじっかあるだけ厄介でやんす
男孩们有着野心
Boys be ambitious
恰如这个老头
like this old man
长长的刘海 你是谁的信徒
長い前髪 君 誰の信者
信徒
信者
别搞错了 教主就是你
勘違いすんな 教祖はオマエだ
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
胡乱弹奏的电吉他
かき鳴らすエレクトリックギターは
Don't stop! Don't stop!
把你的全部
さあ君のすべてを
都暴露出来给我们看吧
曝け出して見せろよ
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
这样吗
是这样吗
也有这样的呢 钢琴版
但是感觉完全变成了另一首曲子
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
胡乱弹奏的电吉他
かき鳴らすエレクトリックギターは
Don't stop!
不是吉他而是钢琴呢 w
就是…诶 但是
因为很喜欢钢琴所以喜欢
嘛 但是 感觉
没有这种「哦——」地沸腾起来的感觉
有种安静柔和的感觉
这倒也有这种风格的帅气
呐
钢琴版…第一次听
「love u!」
谢谢 我爱你~w
等等 怎么回事
等等 我这是要去哪 要去哪丫~
这是要去哪儿…
感觉被强制缩小了 怎么回事
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
感觉…还是不行 钢琴版
原版比较好吗？
去了奇怪的地方
怎么回事？
为什么呢…再稍往这边点
为什么？
什么事？
什么事？！
这里姑且模仿了某个角色 大家懂吗
缩进去了 缩进去了…
要去哪儿丫~真是的
为什么爱丽丝会跑去奇怪的地方呢
稍微 有点想出出去玩了w
什么事？！
不管你了
人类
这个能懂吗w
「不要走」…「也想听听原版呢」
啊啦 啊啦是这样呢
贝蒂可不管你了哦
贝蒂…
诶…？w
好 那么…原版吗
Roki Roki Rock'n Rock'n Roll
ロキロキのロックンロックンロール
♫
是这个吗
啊 不是这个
「心做し」…啊
心做し…
不错 晚上的话唱首「心做し」挺好的
哥哥~
要唱「心做し」了哦
贝蒂我
那个…
心…
「完全一致」 太好了
心做し…
心做し
「很像」
大小姐的
语气喜欢吗？
（大小姐式的）句尾喜欢吗？
啊 那就用大小姐式句尾说话吧
心做し…
呐 若能…
ねぇ もしも
♫
「很像」
「上手」？
太好了呢
多谢各位的「完全一致」
「Go! Go! Maniac」
糟糕 停不了 停不了
やばい 止まれない 止まらない
白天晚上和清晨 Singing so loud
昼に夜に朝に Singing so loud
「猫耳的开关」猫耳开关？
「上手」
Alien 我是Alien
エイリアン わたしエイリアン
迷惑你的心灵
あなたの心を惑わせる
♫
唱什么好？
怎么办呢
「大小姐的文雅真是帮大忙了」
啊啦 那不错哦
让我献唱一曲「心做し」吧
现在是晚上
来一首激发睡意的曲子
心做し
呐 若能
ねぇ もしも
但是这个…
啊咧 原曲…？
会不会太低呢
♫
这个…怎么样呢
饱含情感地
「エイリアン」也可以吗？
OK…为了让大家安睡
来把心做一下w 把心做一下是啥丫
音高是不是高一点好
「心做し」
原艺术家：GUMI / 蝶々P
呐 若是能将一切舍弃的话
ねぇ もしも全て投げ捨てられたら
笑着活下去这样的事就会变的轻松吗
笑って生きることが楽になるの
胸口又再疼痛起来
また胸が痛くなるから
够了什么都不要说了
もう何も言わないでよ
呐 若是一切都能尽数忘却的话
ねぇ もしも全て忘れられたなら
不再哭泣而活下去这事亦会变得轻松吗
泣かないで生きることも楽になるの
然而那般的事是不可能的呢
でもそんな事出来ないから
够了什么都不要再给我看
もう何も見せないでよ
无论怎样接近你
君にどれだけ近づいても
僕の心臓は一つだけ
我的心脏亦是仅此唯一的
太残酷了 太残酷了 干脆将我的身体
酷いよ 酷いよ もういっそ僕の体を
破坏吧 撒裂吧 随你喜欢地处置吧
壊して 引き裂いて 好きなようにしてよ
不论怎样呼叫 怎样挣扎 怎样哭得双眼红肿也好
叫んで 藻掻いて 瞼を腫らしても
你还是紧抱着我永不分离
まだ君は僕の事を抱きしめて離さない
已经够了啊
もういいよ
呐 若是我的愿望能得以实现的话
ねぇ もしも僕の願いが叶うなら
我想要得到与你相同的事物
君と同じものが欲しいんだ
但因为对我而言那般的东西并不存在
でも僕には存在しないから
所以啊至少希望你到来这里
じゃあせめて此処に来てよ
就算有多被你所爱
君にどれだけ愛されても
我的心脏亦是仅此唯一的
僕の心臓は一つだけ
住手吧 住手吧 不要对我那么温柔啊
やめてよ やめてよ 優しくしないでよ
不论怎样我亦无法理解啊
どうしても僕には理解ができないよ
好痛啊 好痛啊 用言语告诉我吧
痛いよ 痛いよ 言葉で教えてよ
这样的事我不懂啊 不要让我独自一人
こんなの知らないよ 独りにしないで
太残酷了 太残酷了 干脆将我的身体
酷いよ 酷いよ もういっそ僕の体を
破坏吧 撒裂吧 随你喜欢地处置吧
壊して 引き裂いて 好きなようにしてよ
不论怎样呼叫 怎样挣扎 怎样哭得双眼红肿也好
叫んで 藻掻いて 瞼を腫らしても
你还是紧抱着我永不分离
まだ君は僕の事を抱きしめて離さない
已经够了啊
もういいよ
呐 若是我拥有心的话
ねぇ もしも僕に心があるなら
那我该怎样去寻找那物才好呢
どうやってそれを見つければいいの
稍作微笑的你说道
少し微笑んで君が言う
「那个 就在这里啊」
「それはね、ここにあるよ」
好的 那个...
「心做し」
这就是钢琴版的「心做し」啦
「nice voice」谢谢~
但是这首歌让人感觉相当不错呢
那个啊
そうれはね
就在这里哦
ここに あるよ
呀~那个「8888」谢谢x2「太棒了」谢谢
还有——
「suki」心做し
太好啦 太好啦
「爱丽丝碳真是天使」ww
哪个女孩子都想变得可爱迷人
誰だって可愛く変わりたいんだ
想变得可爱嘛？
好像没唱过？ 没唱过吧？
没唱过
要唱紫罗兰永恒花园的吗?
欸但是都这个时间了 播了这么长时间
这又是让翻译组难烤熟的肉
挺难的
(字幕组)没问题吧？
紫罗兰永恒花园的
哪个？
「violet Snow」呢
还是「Sincerely」呢？
喜欢哪首呢？
爱丽丝两首都喜欢~
哪首都喜欢
喜欢哪首呢？
喜欢哪一首呀~
中意哪一首呀~
紫罗兰永恒花园
哪首 哪首 哪首
等等！爱丽丝...不见了
ww给我等下 爱丽丝 爱丽丝——！
「不要走」讷！！！！
只剩下声音了
闹哪样嘛
嗨咿？嗨咿？
欸？爱丽丝去哪了？
wwww不回来了 爱丽丝
去哪边了？跑右边去了 爱丽丝
爱丽丝到哪去了！！！！！
到底去哪了——
爱丽丝去哪了 说真的
往哪边去了？ ww
没了 爱丽丝没了！
去哪了啊？稍微等等x2 太魔幻了
变成天之声了 请多指教
等等 真的不见了 爱丽丝
爱丽丝——
是天之声
好的 再试一次
复活
复活 不能
怎么会
欸爱丽丝到底在哪里呀
在哪里 爱丽丝
「在右下角那」？
OK 这个情报 有这个线索
有这个线索的话应该能回来
回来呀 爱丽丝
在哪里走失了 爱丽丝
在哪儿？
欸没 不在
不在 回不来了
「麦克风真可爱」？
「吾名为 麦克 哟」
「麦克风来唱歌也不介意嘛」
「右边」右边 到底是跑哪儿去了啊ww
麦克哟 麦克
我 麦克！
麦克 来 唱歌
麦克来唱歌
强强 English
英语歌 紫罗兰永恒花园的《violet snow》
麦克风来唱歌怎样？
(模型)不回来 等等真的不回来了
哦哦 jiu↑↑jiu↑↑ 好x5
跳出到右下角去了
稍微等等 那么 回去吧
不是回去 是让（模型）回去吗
我来调回去
能回来吗ww
虽然是想回来
呐 还有这事的吗 居然还有这种情况的
爱丽丝
不见了
不会吧 这种事
好的
正在赶回来 在这段时间内 这段ww 这段时间内
总之 可以干什么呢
啊 bububububububu
好
请稍作等待
Life is a journey~
I never know~
（这两句原歌词不是这么唱的 是她组合的——）
worry— a truly——...
还是不回来喔 啊那这样能行吧？
这样能行吗
稍微等等x2 爱丽丝要
爱丽丝 手动不了了
爱丽丝呐
遇到麻烦的事了
麦克风 麦克酱来唱
让麦克来唱歌昨收尾
这个
是麦克风献唱的
嗯 就让物述有栖爱用的麦克风 来唱歌
紫罗兰永恒花园的violet Snow
好悲伤
爱丽丝到哪去了呢
爱丽丝到底去哪了！！！
「Violent Snow」
《紫罗兰永恒花园》 印象歌
原艺术家：結城アイラ
等等
要是爱丽丝也不在的话...
NICO NICO 动画~
啊 感觉把什么声音放出来了
请停下来 停下来 这种东西
这种事请停下来
这里 这里是bilibili动画 请不要放这个出来
这里是bilibili动画！请住手啊
好的 再来一次x6
再来一次！嗯
人生像旅程
life is a journey
感受着绝望
feeling of hopelessness
与孤独感
loneliness
她把它们带离
she sweeps them all away
优雅 细腻 她将信守诺言到永远
able Graceful and she always keep her promises
每个终末亦是新的起点
every ending has a new beginning
意想不到的事发生
unexpected things will happen
总有希望的光芒在闪烁
there will always be silver lining
时光治愈所有伤痛
time heals all sorrows
值得的爱 不惜一切
gain love and no worries
只因爱是最珍贵之物
cause nothing is more precious than love
高贵 虔诚 她如纷纷落下的雪般 纯洁无暇
noble faithful she's as pure as the dirven snow
亲爱的 这是如此甜蜜
oh dear how so sweet
我们的世界是否光明灿烂
is our world bright
没有可笼罩任何事物的黑暗
no darker thought can seize anything
呜呜~
Woo~
珍贵的美
a precios beauty
独一无二
one and the only
她不仅仅温柔而且勇敢
she's not only gentle but brave
带着真切的双眸
with honest eyes
而诚挚
it's true
在迷宫中迷失
losed in the labyrinth
从未明白爱的意味
never know what love means
她可谓是我
she is truely
我心中的一片珍宝
a treasure piece of mine
恐惧消散 泪水不再 让精神释放吧 生存吧
no fears no tears set the spirit free and stay alive
噢 亲爱的 已不再害怕
oh dear how so fearless
时光治愈所有伤痛
time heals all sorrows
值得的爱 不惜一切
gain love and no worries
只因爱
cause nothing
是最珍贵之物
is more precious than love
高贵 虔诚 她如纷纷落下的雪般 纯洁无暇
noble faithful she's as pure as the dirven snow
亲爱的 这是如此甜蜜
oh dear how so sweet
啊~~~
ah~~~
此刻乃至永恒
now and forever
也请勿忘记这份心意
never forgets hearts
至死不渝 始终如一
Don't ever change and stay the same
亲爱的 这是如此甜蜜
oh dear how so sweet
嗯 物述爱用的麦克风为您献上
紫罗兰永恒花园的violet snow
说真的 爱丽丝不回来了爱丽丝
爱丽丝在哪 最后好歹来打个招呼啊
最ww最后至少爱丽丝得好好地
出来吧ww
最后的最后
被麦克风抢了风头什么的
发生这种事你都能接受吗！
物述 有栖
（16岁）
「8888」谢谢~
www「麦克唱的太好了」
麦克 英语也 说得来呐 麦克
物述麦克连英语也
说得来呢 ww
物述麦克~
啊 回来了说不定 物述有栖 稍微等等呢
大家 在等着 爱丽丝的归来呢
想回来哟
想回到大家的面前
想回来~
想回来呀~
迫切想回来 想回来~
感觉要回来了！
来了哟
来啦！！！！！
3来着 3 2 1
一 二 三 四！
爱丽丝の力量！
我回来啦 我回来啦 回来了哦
回来了呢
回来了的话 那么
再唱一首结束 作为回来的纪念吧
最后一曲怎能被麦克抢走
肯定不行的嘛
最后 那么 那边
紫罗兰永恒花园的另一首歌？
op嘛 op之类的？
唱什么比较好呢最后
什么比较好呢
那...个
「麦克 上手上手」
www「麦克上手」呢
变成麦克了ww
怎么能让麦克收尾
最后什么
哆啦A梦的歌？
ww哆啦A梦？
「nice vioce」谢谢~
「这里好有趣」谢谢~
Sincerely
啊 就Sincerely吧 Sincerely
就Sincerely吧
稍微等等呢
开始筹备~
Sincerely
诶多
这里应该是有的
就用Sincerely来收尾吧
这个大概 和声...
啊——搞错了
Sincerely
Sincerely的
这个嘛
那个...
是这个吧？
啊 怎么感觉好久没唱了呢
应该 是唱过吧大概
感觉有唱过
啊 不对 搞错了啊
才不是「ようかい体操第一」啊
搞错了啊 为什么x2 为什么呀
为啥 我还以为是Sincerely 诶？
什么？为啥？
突然跑出个「ようかい体操第一」别这样
「ようかい体操第一」
啊出来了出来了 太好了
还想着为什么是妖怪体操呢
每当学会了
知らない言葉を
「Sincerely」
《紫罗兰永恒花园》 OP
原艺术家：TRUE
新的话语
覚えていくたび
就仿佛是从历历在目的过往里
面影の中
伸出了手
手を伸ばすの
但是若只是孤身一人的话
だけど一人では
也许也会有无法理解的话语
分からない言葉も あるのかもしれない
离别太过伤感
さよならは 苦くて
「我爱你」的话语
愛してるは
却遥远到难以传达
遠いにおいがした
难以言喻的
例えようのない
这份思念
この想いは
令人无比惶恐
とても怖くて
但却又如此惹人爱怜
だけど とても愛おしくて
我为什么
私なんで
在哭泣呢？
泣いてるんだろう？
我又应该如何
心になんて
回应我的内心呢？
答えたらいい？
总是有些
言葉はいつでも
无法说出口的话语
語るでもなくて
积攒在心间
そこにあるばかり
一句又一句
つのるばかり
我越来越想要
私は あなたに
见到你
会いたくなる
每当了解了一些
きれいな言葉を
美丽的话语
覚えていくたび
好像就会更加
自分のことが
讨厌自己
嫌になりそう
但是必须去
だけど背を向けちゃ
面对的话语
いけない言葉も
也许也是有的吧
あるのかもしれない
悲伤过于冰冷
かなしみは 冷たく
「谢谢」
ありがとうは
却为这份温暖附上色彩
温もりに色づく
每当接触到
形のないもの
那些无形的感情
触れるたびに
你的声音
あなたの声が
便会在心中回响
胸の奥で 響いているの
ah~~~ah~~
没能写完就放弃的
書きかけてはやめた
没有目的地的那封信
果て先のない手紙は
还在随风飘着
風に摇れる
飘到想要传达给他的那个人所在的街道
届けたい人の街まで
为了传达这个
始まりの 终わりを
开始的终结
伝えるために
生存至今
生きること
坚持至今
やめないこと
都是为了能向你夸耀我的如今
あなたに 今日を 誇れるように
我为什么
私なんで
在哭泣呢？
泣いてるんだろう？
我又应该如何回应
心になんて
我的内心呢？
答えたらいい？
总是有些
言葉はいつでも
无法说出口的话语
語るでもなくて
积攒在心间
そこにあるばかり
一句又一句
つのるばかり
我越来越想要
私は あなたに 会いたく
见到你了啊
なるよ
好的 就是这样
紫罗兰永恒花园的歌曲唱完啦
唱完啦
那个
呀~唱了好多歌呢 嘿嘿
但是 心情 传递到了吗
这样吧 诶多...
就像这样
今天 唱了很多歌啦
嘛虽然还能唱就是了
就在这里告一段落吧
ww翻译组要遭重了
www不过真的 7W人
「谢谢」的心情 传达到了
以后会听更多歌 记更多歌
为了以后能唱更多的歌而努力！
中国的小兔子们喜欢的歌曲 如果能在评论区告诉我我会很高兴的
爱丽丝爱着你
愛しでる（我爱你）+アリス（爱丽丝）
mmmua~
「888」好多 谢谢~
真的 好多「888」 谢谢~
谢谢~紫色的那些可爱的东西也谢谢了
弹幕和礼物 一直一直应援着 thank you very much~
ch ch
今天没有用(电音)呢
robot robot 这个都没有用呢！
我为什么~~
「声音一直滋滋的」欸不可能！
修好了 欸这个修好了？ 欸声音有滋滋响嘛
有滋滋响嘛？
修好了嘛？
欸 好奇怪？
变得奇怪了？
声音变得哔哩哔哩了 不可能
噗呲噗呲响 不对
我知道了 稍微等等~
为什么会这样呢？
稍微等等呢
这样就修好了？这样就修好了吧
歌会也结束了 嘛无所谓了w
怎么样欸 修好了？
这个 噗呲噗呲得响
欸？为什么？为啥？
为什么？
「修好了」啊 修好了太好了
OK~roborobo
感觉有点变得怪怪的呢
想熟练运用音效好难啊~
好像 声音感觉有点闷闷的
OK 修好啦
就是这样 最后的结束语 开始吧
今天也学习了很多 Thank you~谢谢~我爱你~
see you again~
mmmua~
感觉做的挺不错的
再见~晚安~
啊 周日早上 北京时间
Chinese standard time
早上的7点开始还会播 周日早上 要做这个哦！
噔噔锵孔 噔噔锵孔 要做哦！
会给大家咚锵咚锵的 要来哦！
就是这样 喉咙完全没问题的！
没事的 怎么感觉这个麦克风有点坏了呢
有点这种感觉
稍微 试试调整下ECHO看行不行
「修好啦」 OK~
那 周日早上 敬请期待哦 中国的小兔子们
再见~~~